
A shortesDistance tem que calcular duas distâncias.

A distância dela até o topo e a distância dela até a cenoura.
A mesma coisa pra as laterais, calcular a distância entre a borda e a cenoura.

Tem que condicionar pra saber qual borda tá mais perto.



Como que eu calculo a distância entre a distância de chegar na cenoura por cima e por baixo:

Com o coelho abaixo da cenoura:

- Caminho por baixo:
  O que falta pra o coelho chegar na base + Do topo o que falta pra chegar na cenoura

- Caminho por cima:
  Linha do coelho - Linha da cenoura

Com o coelho acima da cenoura:

- Caminho por cima:
  O que falta pra o coelho chegar no topo + da base o que falta pra a cenoura.

- Caminho por cima:
  Linha da cenoura - Linha do coelho


